Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nawasak ang mundo, sa dilim ako'y naliligaw♪
♪Tama at mali, in frost engraved♪
♪Sa mga pangarap ng pag-ibig, ang mga talim ay nagsasalpukan at umiindayog♪
♪Mag-isa akong sumakay, hindi pa rin umaagos ang dugo♪
♪Sa pamamagitan ng katuwaan ng langit at kawalan ng pag-asa ng lupa♪
♪Pag-ihaw sa buwan, iniinom ko ang malamig na hangin♪
♪Kahit na ang mga puso ay parang mga larangan ng digmaan♪
♪Hayaan mong isulat ng tadhana ang kawalan nito♪
♪Mula sa buhay na ito hanggang sa dakilang di-kilala♪
♪Sino ang tatayo sa akin, sa mga tronong hindi alam?♪
♪Gagala ako sa buhay na ito para bantayan ka♪
♪Sa pamamagitan ng mga mortal na kaharian, matahimik akong gumagala♪
♪Sa iyo, ang mundo ay naging tahanan ko♪
♪Hindi naputol, matapang, gaya ng aking isinumpa♪
♪Maglalakbay ako sa buhay na ito, at hindi makaramdam ng punit♪
♪Ang aming mga kaluluwa ay niyakap, walang pagsisisi ipinanganak♪
♪Sa pamamagitan ng ilawan ng takip-silim, kahit gabi ay pagod♪
♪Sa pinakamalalim na dilim, hahanapin ko ang umaga♪
=Fight For Love=
=Episode 36=
(Arsenal Bureau)
General Song, bakit ka tumigil?
Naniwala akong iniutos ka ng Kanyang Kamahalan
para i-escort ako all the way
sa lihim na silid ng Arsenal Bureau.
utos ng kanyang kamahalan
dapat nakakulong ka dito.
Kaya, mula sa araw na ito,
Ako na ang bahala
ng pagpapatrolya at pagtatanggol
ang Arsenal Bureau.
Kaya't iyong Panginoon,
pakibigay sa akin ang Fish-shaped Tally.
Paano kung sabihin ko sayo
Hindi ko dala?
Ang iyong Panginoon,
nilalabag mo ba ang utos ng emperador?
alam kong ikaw yun
mas makapangyarihan,
ngunit hindi ko ito nasaksihan sa aking sarili.
Kung patuloy kang susuway sa utos,
Wala akong choice kundi gumamit ng dahas.
Ang iyong Panginoon,
mataas ang tingin mo sa sarili mo.
Hindi mo ako sasamahan
para sa ilang tsaa
maliban kung dumating ako upang imbitahan ka.
Oh, General Song.
Ikaw ay nasa mataas na espiritu.
Pumunta ka sa bureau ko
naghahanap ng away.
buti naman.
Gustung-gusto ko ang anumang kapana-panabik.
Paano ito?
Hayaan mo akong samahan ka.
Pangkalahatang Awit,
parang meron ka
panlasa sa pakikipaglaban.
Bakit ang iyong mga armas
itinuro ang isa sa atin?
Bago ka lang dito
at hindi alam ang mga patakaran.
Sa bureau na ito,
walang armas na dapat ilabas
nang wala ang aking order.
Sa utos ng Kanyang Kamahalan,
Hinihiling ko kay Wei Yun na ibigay sa akin
ang Tally na hugis Isda.
Commander Lu, kung ikaw
makagambala sa aking misyon,
maituturing kang kasabwat.
Kunin mo.
Dahil gusto mo,
kunin mo.
Ngunit hindi ito utos ng Kanyang Kamahalan
na maaaring bitag sa akin sa lugar na ito.
Hayaan mo na.
Sige.
Pangkalahatang Awit,
nasa iisang team kami.
Tingnan mo. Batang Marquis Wei
ay dito mismo.
Nasa iyo na rin ang tally.
Pakisabi sa mga lalaki mo
upang takpan ang kanilang mga espada?
(Arsenal Bureau)
Oh, ang mga dadaldal.
Magbibilang ako ng tatlo!
Lumabas ka, baka magutom ka!
Isa!
Dalawa!
Narito ang ilang mga pinarangalan na panauhin.
Hindi tayo dapat
maging walang galang.
Ako si Lu Qiba, ang deputy commander.
Lahat ng mga opisyal na ito at ako ay nandito
upang salubungin ang Marquis ng Zhenguo.
Maligayang pagdating, Iyong Panginoon.
Pumasok ka, pakiusap.
Pangkalahatang Awit,
wala tayo
masyadong maraming tasa.
Dalawa lang kami.
Kaya, hindi kita iimbitahan.
Ang ganda ng araw ngayon.
Kumuha ng ilang sikat ng araw.
Ito ay mabuti para sa paglago.
Nasaan ang tsaa?
Halika na.
Walang tsaa.
Mayroon kang maraming masarap na tsaa
sa iyong tahanan.
Hindi pa ba sapat yun?
Hindi na kailangan
upang magkaroon ng masamang tsaa dito.
Salamat para diyan.
Huwag mong banggitin.
Kaming dalawa
dumaan sa hirap at ginhawa.
Tiyak na tutulungan kita
sa halip na isang tagalabas.
Ngayon, Song Shilan
ang namamahala sa depensa.
Sinaktan mo lang siya.
Paano kung bigyan ka niya ng kahirapan?
Hindi ako kailanman natakot sa sinuman.
Noong una kang pumasok dito,
Binigyan kita ng magandang aral.
Siya...
Pero ako...
Nag-aalala ako sayo.
Mananatili ka ba talaga dito
walang protesta
at iwanan ang iyong magandang syota
sa mansion mo?
Ayon kay Song Shilan,
medyo matatagalan pa
bago ka payagan ng Kanyang Kamahalan
na umalis sa lugar na ito.
Hindi naman ako magtatagal dito.
(Gu Mansion)
Guro,
ngayon, in-escort ni General Song
si Young Marquis Wei
sa Arsenal Bureau,
sa utos ng Kanyang Kamahalan.
Talagang ginawa iyon ng kanyang Kamahalan.
Kaya naiinip na siya.
Guro,
anong ibig mong sabihin
Ibigay ang imbitasyong ito kay Chu Yu.
(Imbitasyon)
(Kapayapaan)
Ito ba ay imbitasyon
mula kay Zhang Deng?
Sinabi niya na ito ay kaarawan ni Chancellor Gu,
at niyaya ka niya sa kanyang mansyon
para sa isang piging sa kaarawan.
Ngayon sa korte,
Maaaring hindi si Chancellor Gu
ang pinakamakapangyarihang opisyal.
Ngunit pagkatapos ng lahat,
mataas ang katayuan niya.
aking ginang,
hindi ka ba pwedeng pumunta?
kailangan kong pumunta.
Halatang alam niya
Ang batang Marquis ay hindi
sa bayan pansamantala,
kaya niyaya ka niya.
aking ginang,
kung pupunta ka ng ganyan,
mapupunta ka sa bitag niya.
(Chu Yu, kaarawan ko.)
(Halika at kausapin mo ako.)
(Maghihintay ako. Ni Gu Chusheng.)
Hindi maaaring makakuha ng General Song
tiwala ng kanyang kamahalan
nang walang rekomendasyon ni Gu Chusheng.
Nakakulong si Yun sa Arsenal Bureau.
Siya ay dapat
may kinalaman dito.
Ngayon, gusto niya akong makita.
Mabuti.
Pupunta ako at tingnan
kung kaibigan siya o kalaban.
Ngunit aking ginang,
halatang ambush yun.
kung pupunta ka,
hindi ba masyadong delikado?
Hindi niya sinubukang patayin si Wei Yun.
Kaya hindi niya ako tatangkaing patayin.
Hindi man lang ako natatakot sa kamatayan.
Bakit ako matatakot sa kanyang mga pakana?
My Lady, hayaan mo akong sumama sa iyo.
Ay, hindi.
Kailangan kong bumalik sa pamilya Chu
para humingi ng tulong.
Pakiramdam.
Ano ang gagawin mo?
Magtiwala ka sa akin.
♪Habang umiihip ang hangin♪
♪Sabay kaming nanonood ng mga bituin♪
♪Sa ilalim ng liwanag ng buwan♪
♪Nakikita ko ang mga contour sa iyong mga mata♪
♪Nag-aalangan kang magsalita♪
♪Pero alam ko ang gusto mong sabihin♪
♪Sanay na ako sa dim light♪
♪Sa mahaba, madilim na gabi♪
♪Pag-iikot-ikot♪
♪Maaari kong inumin ang aking pananabik mag-isa♪
♪Sumisilip ako sa mundo ng mga tao♪
♪Sa mga ordinaryong eskinita♪
♪Isang libong hindi masabi-sabing kaisipan♪
♪Ang mga lantang bulaklak ng mandala♪
♪Dalhin ang pangarap ng nakaraan♪
♪Hindi tayo mapaghihiwalay ng tadhana♪
♪Kahit sa mga paikot-ikot♪
♪Ang panganib sa hinaharap ay hindi mahuhulaan♪
♪Naaalala ko ang mga mapanganib na araw na iyon♪
♪Dahil nasa akin ka♪
♪Maglalayag ang buong mundo♪
Tapos na.
ano ito?
Tumango si Guelder.
Natutunan ko ito para sa iyo.
gusto mo ba?
Bakit ganito ang bulaklak?
Nagbasa ako ng maraming libro sa bahay,
at sa wakas ay pinili ang guelder rose,
kaakit-akit at mahalaga.
Dahil sa aking paningin,
itong bulaklak
ay katulad mo,
aking babae.
salamat po.
Gustong-gusto ko ito.
Halika na. Buksan natin ang tindahan.
Tara na.
(Imbitasyon)
(Wei Yun,)
(kailan)
(matatapos ba ang lahat ng ito?)
(Gu Mansion)
Ms. Chu,
pumasok ka, pakiusap.
Bakit walang ibang tao dito
para sa kanyang birthday banquet?
Inimbitahan ka lang niya
sa kanyang piging.
Ano ang ibig sabihin nito?
Ayaw niyang maistorbo.
Kung pupunta ka upang maghanap ng isang bagay,
sundan mo lang ako.
(Gu Mansion)
Mga ma'am, itigil niyo na po.
Utos ni Chancellor Gu
hindi niya makikita ang sinuman.
- Hindi niya gagawin?
di ba
birthday banquet niya?
Babatiin natin siya.
Nag-utos siya.
Simula ngayon, walang makapasok
nang walang pahintulot.
(Gu Mansion)
Wag mong gawin yan.
Sumama ka sa akin.
Makinig ka.
Paano kung birthday banquet niya
ay isang pagkukunwari lamang?
Nilinlang niya ang Her Ladyship
sa kanyang mansyon.
Ano ang gagawin niya sa kanya?
Ako si Chu Jin.
Nagsumikap ka.
Ngayon, may apurahin ako.
Maaari ka bang gumawa ng exception at papasukin ako?
Ang utos ay hindi dapat labagin.
Kung patuloy kang magtatagal,
kailangan nating gumamit ng dahas.
anong ginagawa mo
Nawalan kami ng contact sa Her Ladyship
simula nung dumating siya dito.
Ngayon, maglakas-loob ka pa
para pananakot sa kapatid niya.
Siguro dapat ko
gumamit ng dahas.
Ay, Wanyue.
Tara na.
ayos ka lang ba
ayos lang ako.
Subukan natin ang ibang paraan para makapasok.
Ayan ka na.
Kung iimbitahan mo ako
para lang ipakita sa akin ito,
hindi ako titira.
Hindi ka makakalabas.
Mula sa sandaling ito,
nang wala ang aking order,
hindi ka aalis dito.
Akala mo mabitag mo ako dito
basta gusto mo
dahil ikaw ang Chancellor?
Alam na alam mo
kung kaya ko ba ito.
Yu,
natatakot ka.
Sa tuwing natatakot ka,
kinuyom mo ang iyong mga kamao.
Kapag masaya ka,
mahilig kang kumanta
walang tono na mga kanta.
Alam kong sinusubukan mong maging matatag.
Sa mga gabi sa timog-kanluran,
Umiyak ka, namimiss mo ang mga magulang mo.
Alam kong malakas ang laban mo
sa mga laban.
Ngunit kapag isang hedgehog
namatay sa bukid,
nagtayo ka ng libingan para dito.
naalala ko pa
kapag ikaw ay napagod,
mag sleep talk ka.
Yu,
Nakita ko ang bawat bahagi mo.
Sa mundong ito,
pinakamamahal kita.
Kaya...
Ito ba ang maaari nating pag-usapan?
(Kay Gu Chusheng)
Ito ay
lahat ng sulat na isinulat mo sa akin.
Iniingatan ko sila.
Hindi kita nakalimutan.
Hindi ka mapoprotektahan ni Wei Yun.
Pero kaya ko.
Kaya kong protektahan ka palagi,
kung tatanggapin mo ako.
hindi ko gagawin.
(Kay Gu Chusheng)
Hindi.
Huwag gawin ito.
Yu,
kahit wala kang tiwala sa akin,
hindi mo dapat tinapakan.
Alam mo kung gaano kahalaga
sila sa akin.
yurakan?
ayos lang.
Hayaan akong magkwento sa iyo.
Makikita mo kung ano ang ibig sabihin ng "tapakan".
May isang binibini.
Nainlove siya sa isang lalaki.
Nahulog ang lalaking iyon at ipinatapon.
Pagkatapos, sumuko na siya
ang kanyang matatag na buhay,
sinundan siya sa malayo,
at pinagdaanan ang lahat kasama siya.
Hindi ba siya nagsakripisyo?
Kung hindi niya...
Pagkatapos, ginugol niya ang lahat ng kanyang pera,
at pinrotektahan siya sa hangganan
sa loob ng limang taon,
umaasa sa kanyang martial arts.
Hindi ba siya may utang sa kanya?
Nagkaproblema ang kanyang ama.
Nakiusap siya sa lalaking iyon,
para lang malaman
nagpakasal siya sa ibang babae
mula sa isang marangal na pamilya.
Gu Chusheng,
Gusto sana kitang tanungin.
Sino ba talaga ang yurakan?
Paano kung tinapakan kita ngayon?
Kapag sumikat ang araw,
ang balitang magdamag ka dito
kakalat sa buong lungsod.
Pagkatapos, kailangan mong pakasalan ako.
Gu Chusheng, napakasama mo.
Chu Yu,
sa tingin mo ako pa
ang taong nagkasala ay ipinatapon sa timog-kanluran?
Nag utos ako.
Pabayaan mo si Chu Jin at mga babae
mula sa pamilya Wei,
kahit si Wei Yun mismo
hindi makalabas sa Arsenal Bureau
para iligtas ka.
Gu Chusheng,
huwag mo akong takutin.
Sa tingin mo ba talaga
Hindi kita papatayin?
Patayin mo ako.
Kung papatayin mo ako,
hinding hindi mo ako makakalimutan.
Ito ay nagkakahalaga ito.
Gu Chusheng,
wag mo pilitin.
Hindi ko kayang pilitin?
Pero pinipilit ko!
Gu Chusheng.
Ano sa lupa
gusto mo,
katawan ko o mahal ko?
Kung gusto mo ang mahal ko,
natatakot ako
Hindi ko maibibigay sayo.
Kung gusto mo ang katawan ko,
maaari mo na itong kunin ngayon.
Yu,
Gusto ko lang mabuhay ka.
Gu Chusheng,
tumingin sa aking mga mata at sabihin sa akin.
Bakit sa lupa
dinala mo ba ako dito?
Kamahalan,
Si Wei Yun ay tapat sa ating bansa.
Naging loyal din siya
sa Kamahalan.
Ginang Zhaohua
itinaya ang kanyang buhay para ipagtanggol si Fengling.
Kamahalan, mangyaring muling isaalang-alang.
Nakapagdesisyon na ako.
Si Chu Yu ang dahilan
na hinahamon ako ni Wei Yun.
Dahil hindi niya kaya
putulin ang kanilang ugnayan,
tutulungan ko siya.
Kamahalan.
Kung ang Kamahalan
iginigiit na lutasin ang problemang ito,
may idea ako.
Maaari itong panatilihing buhay sila
at siguraduhin
hindi sila magkakasama.
Mangyaring aprubahan!
Kaya, ito ang dahilan kung bakit
gusto mo akong bitag dito.
Ang iyong pinsala...
ayos lang.
Bakit iniisip ng Kanyang Kamahalan
Magrerebelde si Wei Yun?
Bakit ayaw niya?
para sayo,
maraming beses niyang nilabanan ang Kanyang Kamahalan.
Malaki ang naging kontribusyon niya.
Ngunit mula noong sinaunang panahon,
kung sino ang magiging maayos
pagkatapos makamit ng masyadong maraming?
Pagkatapos ngayong gabi,
kahit galit ka sa akin
at sinusumpa ako ng mga tao,
wala akong pakialam.
Gusto ko lang mabuhay ka.
Kaya, nag-aalala ang Kanyang Kamahalan
na maaaring hadlangan ko si Wei Yun.
So, gusto niya akong patayin.
Hangga't babalik ka sa akin,
ikaw at si Wei Yun ay mabubuhay.
Alam kong galit ka sa akin.
Ngunit hangga't itinatapon mo si Wei Yun,
mabubuhay kayong dalawa.
Dahil naiintindihan mo ako,
dapat alam mong straight ako
at hindi kompromiso.
Kung ako ay uurong ng ganito para lang mabuhay,
ito ay nagpapatunay
walang hustisya sa mundong ito.
Kung gayon, walang karapat-dapat na manatili.
Pinahahalagahan ko na gusto mo
para protektahan ako.
Pero aayusin ko ang sarili kong problema.
naaalala mo ba
Pinagmamasdan namin ang mabituing langit
sa timog-kanluran,
sinabi mo sa akin ang tungkol sa panaginip mo.
"Balang araw, magiging mahalagang opisyal ako
at ayusin ang lahat ng kawalang-katarungan
kasamaan, at kahirapan
sa loob at labas
ang hukuman.
Gagawa ako ng mapayapang mundo
para sa mga tao."
Ayaw niyang maging
diyos na walang emosyon.
Hindi mo nais na maging isang baradong opisyal.
Limang taon na
at nagbago ang mga bagay.
Ngunit sana ay manatili kang tapat
sa iyong orihinal na pangarap
at magmartsa nang may pagsinta
sa malawak na mundong ito.
Hindi sumuko ang kanyang Kamahalan
sa Panganay na Prinsesa.
Iba't iba ang ugali ng mga opisyal
patungo sa Kanyang Kamahalan.
Ang kanyang kamahalan ay labis na nagmamalasakit sa kanya.
alam ko
malapit ka sa Kamahalan.
Dapat gusto mo siyang balikan.
Yu,
minsan may pakinabang tayo
kapag nag-aambag sa bansa.
salamat po.
hindi ko akalain
makakatulong ito.
Kailangan nating mag-isip
ng ibang paraan
at pumasok.
- Yu.
- My Lady.
(Gu Mansion)
Jin, Wanyue.
Ikaw...
Yu, ayos ka lang ba?
aking ginang,
ginawa ni Gu Chusheng
may gagawin sayo?
ayos lang ako.
bakit ka nandito?
Nag-aalala kami sayo.
Kasalanan ko to.
Nabigo akong makapasok doon.
Grabe si Gu Chusheng.
Binu-bully ka ba niya?
Wala. Wala siyang ginawa.
Masaya na nandito ka.
Yu, huwag kang matakot.
Kahit anong mangyari,
Pupunta ako diyan para sa iyo.
At ako.
gagawin ko rin
manatili sa iyong tabi.
Kasama ka,
Hindi ako matatakot sa kahit ano.
(Sino ang kasama kong umakyat?)
(Lagi kong naaalala ang taglagas na iyon.)
(Ang nawala ay nawala.)
(At parang panaginip lang.)
Chu Yu,
I will live up to your trust
at matupad ang pangarap ko.
Kung gusto mo ng mapayapang mundo,
Lagi kong poprotektahan ang kapayapaang ito.
(Chengqing Gate)
Ang iyong Panginoon,
May problema si Ms. Chu.
Ang iyong Panginoon!
Ang iyong Panginoon,
May problema si Ms. Chu!
Tumigil ka sa pagsigaw.
Hindi ka niya naririnig.
Panginoon, lumabas ka!
May problema si Ms. Chu!
Sinong nagsabing hindi ko marinig?
(Arsenal Bureau)
Ang iyong Panginoon,
May problema si Ms. Chu.
kaninang madaling araw,
tumungo siya sa palasyo.
Dapat may gawin ka.
Kung gagawa ka ng isa pang hakbang pasulong,
uutusan ko
na patayin ka dito.
Kung sino man ang humarang sa daan ko
gusto ng.
(Arsenal Bureau)
Hindi mo ako mapipigilan.
Bakit kita papatayin?
Pangkalahatang Awit.
Sa tingin mo ba talaga
maaari kang magpigil sa bureau na ito?
Hindi mo ba naaalala
kaninong teritoryo ito?
Kumander Lu,
susuportahan mo ba siya
sa pagsuway sa Kanyang Kamahalan?
Best friend ko siya.
Paano kung itataya ko ang buhay ko para sa kanya?
Baliw ka ba?
Magrerebelde ka ba talaga?
Pangkalahatang Awit,
kapag ginagawa ko ito,
Magagalit ang kanyang kamahalan.
Sasabihin ko sa Kamahalan ang totoo
na pilit kong sinisira.
Mapapatunayang inosente ka
at hindi maghihirap.
Alam mo ba, kapag umalis ka dito,
ang iyong mga merito, ang iyong reputasyon,
at ang siglong gulang na prestihiyo ng Wei
masisira lahat.
Kung ikaw ang susunod na Marquis ng Zhenguo,
Mapapagaan ako ng loob.
Yun,
Pinangarap kong patahimikin ang hangganan
at pag-iingat sa bansang tulad mo.
Worth it ba sa babae?
Isa akong Wei.
Pinoprotektahan ko ang bansa at ang mga tao nito.
Pero hindi ko gagawin
itapon si Chu Yu
para sa mga tao.
Kahit na ito ay isang imposibleng sitwasyon,
Lalabanan ko ang tadhana
at protektahan lamang siya.
Hiniling ni Chu Yu na makita ang Kanyang Kamahalan.
(Chengqing Gate)
Oh, Lady Zhaohua.
Ginang Zhaohua,
Narinig na ng kanyang kamahalan ang tambol.
Anong hinaing ang gusto mong ipagmalaki?
Mayroon akong hinaing.
Gusto kong akusahan ang Kanyang Kamahalan.
How dare you, Chu Yu?
Paano mo malalabanan ang Kanyang Kamahalan?
Anong parusa
sa tingin mo ang nararapat sa iyo?
Nakatakda ang Dengwen Drum para sa mga tao.
Kahit sino ay maaaring talunin ito para sa kawalan ng katarungan.
Itinaya ko ang buhay ko
para sa ating bansa.
Ginagapos ako ng kanyang kamahalan
para sa natitirang bahagi ng aking buhay
sa pamamagitan ng paggawa sa akin na Lady Zhaohua.
Para sa akin, ito ay isang kawalan ng katarungan.
pwede ba
huwag mo siyang kasuhan dahil lang
siya ang emperador?
Ikaw...
Ginang Zhaohua,
alam mo ba, ayon sa batas,
kahit sino, karaniwan man o marangal,
ay dapat hatulan ng 20 beses
bago siya makapag-ulat ng karaingan?
Handa akong ma-caned.
Hinihiling kong makita ang Kanyang Kamahalan.
Young Marquis Wei at Lady Zhaohua
nakamit lang ang mga merito.
Bakit pareho silang lumaban
at nagalit sa Kamahalan?
Natatakot ako Lady Zhaohua
mawawalan ng buhay ngayon.
Oo.
(Chengqing Gate)
Magsimula.
Oo.
Isa.
Dalawa.
Tatlo.
Apat.
lima.
Anim.
pito.
Walo.
Siyam.
Sampu.
Ginang Zhaohua,
ito ay tapos na.
Nagsalita na ang kanyang kamahalan.
Para sa kapakanan ng iyong mga merito,
ang sampung hampas
ay magiging isang maliit na parusa.
Kung babalik ka ngayon,
Hahayaan ito ng kanyang kamahalan,
magpakita ng awa,
at iligtas ka sa iyong pagsuway.
Maliban kung bawiin ito ng Kanyang Kamahalan,
Patuloy kong sasalungat sa utos na iyon.
Bilang paksa ng Kanyang Kamahalan,
Pinananatili ko ang pananampalataya sa mga tao.
Tinatanggap ko ang parusa para sa mga pagkakamali
at pagpapahirap para sa mga krimen.
Handa akong tanggapin
ang 20 palo.
Ginang Zhaohua,
bakit hindi mo makuha iyon?
Hindi mo dapat suwayin ang Kanyang Kamahalan.
Alam mo ba kung ano ang mangyayari sa iyo?
Pakisabi sa akin
ano ang mangyayari sa akin.
ngayon,
kahit ako'y bugbugin hanggang mamatay dito,
pagkatapos ng paghampas,
ayon sa batas,
dapat mong kunin ang bangkay ko
sa harap ng Kanyang Kamahalan.
Magpatuloy.
Labing-isa.
Nagpakasal ako kay "Wei Jun"...
Labindalawa.
Para malaman ang katotohanan
at ipaghiganti ang aking ama.
hindi ako nagkakamali.
labintatlo.
Kami ni Wen Yun
- Labing-apat.
- mahal ang isa't isa.
Hindi rin ako nagkakamali.
labinlima.
Labing-anim.
Kung ang mundo ay malupit...
Labing pito.
Kung hindi patas ang tadhana...
Labing-walo.
Bakit
hindi ko kaya
ipaglaban ang sarili ko?
Labing siyam.
Dalawampu.
Yu.
Sorry, late ako.
bakit ka nandito?
Ang iyong Panginoon,
nang walang utos ng Kanyang Kamahalan,
paano ka nakipagbreak?
Sinubukan mo bang patayin siya?
Tulungan mo akong bumangon.
Yu.
Tapos na ang paghampas.
Hiniling ni Chu Yu na makita ang Kanyang Kamahalan.
Ako si Wei Yun.
Hinihiling kong makita ang Kanyang Kamahalan kasama niya.
Kahit gaano kahirap
o gaano ka delikado,
kahit isumpa ako ng lahat
at kahit mamatay ako,
sasamahan kita.
Sige.
Sinuway niyong dalawa ang utos ko.
Sinusubukan mo bang magrebelde?
Kamahalan,
Hindi ko tinatanggap ang honorary title.
Ang puso ko'y walang pag-aari
Ngunit si Wei Yun.
- Kamahalan.
- Wei Yun.
Mag-isip bago ka magsalita.
Pagkatapos ng digmaan sa Qingzhou,
ang dalawang bansa ay dumating sa isang detente.
Kung sumiklab ang digmaan,
Heneral ng Kanluran
kayang labanan ang mga kalaban
sa ngalan mo.
Sa ngayon, sa ating bansa,
hindi lang ikaw ang heneral
sino ang makakalaban sa digmaan.
Kamahalan,
Maaari akong palaging maging isang tapat na heneral.
Pero kung gusto mo ako
upang maging walang katulad na Diyos ng Digmaan,
hindi ko gagawin.
Ang diyos ay walang puso, ngunit ang tao ay may puso.
At iyon ang dahilan kung bakit
Ipinaglalaban ko ang bansang ito.
Kaya naman ako nagtatanggol
ating bansa,
ang ating Emperador,
at ang mahal ko
habang buhay.
Kamahalan,
lahat ng nangyari ay kasalanan ko.
Sasagutin ko lahat ng kahihinatnan.
Maaari akong mawala ang aking titulo
o i-secure ang hangganan.
Kamahalan,
bigyan mo ako ng pangalawang pagkakataon
para tubusin ang pagkakamali ko
at huwag parusahan ang sinuman.
Kamahalan,
ang dalawang bansa
sumang-ayon sa isang tigil-tigilan
at ang bagong hari ay umakyat na.
Ngunit isang tiyak na konklusyon
tungkol sa kapayapaan o digmaan
nananatiling maabot.
Mayroon bang opisyal
lakas ng loob
upang manguna sa isang delegasyon sa North Qi?
Maraming tao ang natatakot sa kamatayan.
Pero hindi ako natatakot.
Kusang hiling ko
upang manguna sa isang delegasyon sa North Qi
at tuparin ang hiling ng Kamahalan.
Kung magtagumpay ako sa usapang pangkapayapaan
at makabalik nang ligtas,
Sana
ay bawiin ng Kamahalan ang iyong order
at hayaan mo akong makasama si Wei Yun.
Kung mabibigo ako,
parusahan mo ako ayon sa gusto mo.
♪Kung hindi para sa mga pangarap sa pamamagitan ng windswept flight♪
♪Paano mahahanap ng aking kamay ang iyo ngayong gabi?♪
♪Ang ningning ng buwan na ito, sa malambot na tabing ng dapit-hapon♪
♪Naririnig ang mga tibok ng puso na nagsasabi ng kanilang lihim na kuwento♪
♪Ang mga pag-iisip ay nagniningas na parang apoy ng beacon♪
♪Ibalangkas ang iyong anyo sa gintong lira♪
♪Sa mga tinik ay ating tinahak at dumaan ang mga pagsubok♪
♪Ang bawat pighati at saya ay walang hanggan♪
♪Hayaan ang mabangis na init sa iyong tingin♪
♪Tunawin ang malupit na maze ng mundong ito na napinsala ng digmaan♪
♪Sa kabila ng hamog na nagyelo, sasamahan kita sa paglalakad♪
♪Ang ating mga kabundukan at ang ating mga batis ay muli♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa mga parang kung saan ang mga ligaw na lark ay pumailanglang nang libre♪
♪Hayaan ang hindi mabilang na mga layag na tumawid sa makamundong tubig na ito♪
♪Kapag ang malungkot na anino ay naging dalawa♪
♪Sa hindi mabilang na mga pagliko at lahat ng ating kinaya♪
♪Walang pagsisisi na maisusumpa♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa ilalim ng vault ng langit, sa pagkakaisa♪
♪Hayaan ang mga luha ngayon ay bumagsak sa alitan ng kahapon♪
♪Narating na natin itong burol na natatakpan ng bulaklak♪
♪Susundan kita sa bawat panaginip♪